Repository: Amsterdam-Music-Lab/MUSCLE
Catalog: backend/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: You will be presented with short fragments of music and asked whether you recognise them. Try to answer as quickly you can, but only at the moment that you find yourself able to ‘sing along’ in your head. When you tell us that you recognise a piece of music, the music will keep playing, but the sound will be muted for a few seconds. Keep following along with the music in your head, until the music comes back. Sometimes it will come back in the right place, but at other times, we will have skipped forward or backward within the same piece of music during the silence. We will ask you whether you think the music came back in the right place or not. After the game section, we will ask you some simple survey questions to better understand your musical background and how you engage with music in your daily life.
zh: 该实验包括两部分：一个音乐识别实验与一份《金史密斯音乐素养》水平测试。我们也将对人口统计特征进行一个简短的问卷调查。 该实验需要20-30分钟。在实验完成后,您将看到结果。 在音乐识别实验的第一个阶段，您将听到一些简短的音乐片段，请您尝试尽快回答‘是否能识别出该音乐‘。同时请在大脑中一起跟唱这段音乐。当您告诉我们您识别出了一段音乐时，该音乐会继续播放，但是声音将会被静音几秒钟。请您此时继续在心里“默唱”该音乐直到它再次播放为止。有时候音乐会回到正确的位置，但有时候在静音期间，同一段音乐会被向前或向后播放。当您在静音后再次听到音乐时，您需要判断出该音乐是否回到正确的位置。在实验的第二阶段，您仍将听到一些简短的音乐片段，此时您需要回答您是否在实验的第一阶段听过这些音乐。

source: For further information on the research project, please contact Xuan Huang (e-mail: x.huang@uva.nl; Science Park 107, 1098 GE Amsterdam) or John Ashley Burgoyne (phone number: +31 20 525 7034; e-mail: j.a.burgoyne@uva.nl; Science Park 107, 1098 GE Amsterdam). If you have any complaints regarding this research project, you can contact the secretary of the Ethics Committee of the Faculty of Humanities of the University of Amsterdam (phone number: +31 20 525 3054; e-mail: commissie-ethiek-fgw@uva.nl; Kloveniersburgwal 48, 1012 CX Amsterdam).
zh: 如您需了解关于本研究项目的更多信息，请联系Xuan Huang(邮箱: x.huang@uva.nl; 地址: Science Park 107, 1098 GE Amsterdam)或者John A. Burgoyne 博士 ( 电话: +31205257034；邮箱: j.a.burgoyne@uva.nl; 地址: Science Park 107, 1098 GE Amsterdam)。如果您对此研究项目有任何投诉，请联系阿姆斯特丹大学人文学院伦理委员会秘书 (the secretary of the Ethics Committee of the Faculty of Humanities of the University of Amsterdam），电话: +31205253054；邮箱: commissie-ethiek-fgw@uva.nl; 地址: Kloveniersburgwal 48, 1012 CX Amsterdam。

source: Anybody aged 16 or older with no hearing problems and no psychiatric or neurological disorders is welcome to participate in this research. Your device must be able to play audio, and you must have a sufficiently strong data connection to be able to stream short MP3 files. Headphones are recommended for the best results, but you may also use either internal or external loudspeakers.
zh: 欢迎任何听力良好与喜欢音乐的人来参加该实验，后天矫正听力良好也可参加。您的设备必须能够播放音频，且需具备良好的无限网络（WiFi）或移动数据网络信号以支持MP3格式的音频流文件。为了获得最佳效果，我们推荐您使用耳机参与实验，您也可以选择内置或外置扬声器。请注意调整设备音量以获得舒适体验感。

source: Introduction
zh: 简介

source: You are about to take part in the ‘Cross-Linguistic Investigation of the Speech-to-Song Illusion’ research project conducted by Gustav-Hein Frieberg (MSc student) under supervision of Dr. Makiko Sadakata at the University of Amsterdam Musicology Department. Before the research project can begin, it is important that you read about the procedures we will be applying. Make sure to read the following information carefully.
zh: 您将会参与'对语声成歌幻象的跨语言研究'实验，该项目由Gustav-Hein Frieberg硕士研究生）负责, 受Makiko Sadakata博士（阿姆斯特丹大学音乐学部门）的指导。在研究项目开始之前，我们有必要告知您实验的过程。因此请您认真阅读这份文件。

source: The Speech-to-Song Illusion is a perceptual illusion whereby the repetition of a speech segment induces a perceptual transformation from the impression of speech to the impression of signing. The present project aims at investigating the influence of linguistic experience upon the strength of the illusion.
zh: '语声成歌幻象'（Speech-to-Song illusion）是一种感知错觉，被试者会将重复播放的语音片段感知为歌曲片段。本研究的目的是为了探究语言经历对该错觉强度的影响。

source: The experiment will last about 10 minutes. After filling out a brief questionnaire inquiring about your age, gender, native language(s), and experience with three languages, you will be presented with short speech segments in those languages as well as short environmental sounds. Your task will be to rate each segment on a scale from 1 to 5 in terms of its musicality.
zh: 本实验将会持续10分钟。您首先会完成一份简要的问卷调查，需要填写您的年龄，性别，母语，以及对其他三种语言的经历。接下来，我们将为您播放这些语言的片段以及环境音片段。您需要为每个片段的音乐性打分（从1到5代表低至高音乐性)。

source: You will be participating in this research project on a voluntary basis. This means you are free to stop taking part at any stage. This will not have any personal consequences and you will not be obliged to finish the procedures described above. You can also decide to withdraw your participation up to 8 days after the research has ended. If you decide to stop or withdraw your consent, all the information gathered up until then will be permanently deleted.
zh: 本实验秉承自愿参与的原则。您可以在任何阶段自由地停止参与实验，这不对您有任何个人影响，您不会被硬性要求完成以上的实验过程。您也可以在研究结束后8天内撤销您的参与。如果您决定退出实验，您的信息与数据将会被永久删除。

source: The risks of participating in this research are no greater than in everyday situations at home. Previous experience in similar research has shown that no or hardly any discomfort is to be expected for participants. For all research at the University of Amsterdam, a standard liability insurance applies.
zh: 参与该实验的风险非常低，即低于日常生活水平。其他相似研究先前的经验表明，实验过程中，被试者几乎不会感觉到任何不适。阿姆斯特丹大学会为所有实验负担责任保险。

source: The information gathered over the course of this research will be used for further analysis and publication in scientific journals only. No personal details will not be used in these publications, and we guarantee that you will remain anonymous under all circumstances. The data gathered during the research will be encrypted and stored separately from your personal details. These personal details and the encryption key are only accessible to members of the research staff.
zh: 该研究收集的全部信息将只用于数据分析以及科学杂志的发表。这些发表不会使用任何私人信息，我们会将您的信息匿名处理。实验中获得的信息将与您的私人信息分开储存与管理，您的私人信息将仅对实验相关的工作人员开放。

source: Reimbursement
zh: 报酬

source: There will not be any monetary reimbursement for taking part in the research project. If you wish, we can send you a summary of the general research results at a later stage.
zh: 参与实验并不会为您带来金钱报酬。如果您愿意的话，我们可以在实验末期发送给您一份整体实验结果的报告

source: For further information on the research project, please contact Gustav-Hein Frieberg (phone number: +31 6 83 676 490; email: gusfrieberg@gmail.com). If you have any complaints regarding this research project, you can contact the secretary of the Ethics Committee of the Faculty of Humanities of the University of Amsterdam (phone number: +31 20 525 3054; email: commissie-ethiek-fgw@uva.nl; address: Kloveniersburgwal 48, 1012 CX Amsterdam)
zh: 如果您想知道有关于实验项目的其他信息，请联系Gustav-Hein Frieberg (电话: +31 6 83 676 490; 邮件: gusfrieberg@gmail.com)。如果您对研究项目有投诉，请联系阿姆斯特丹大学人文学院伦理委员会秘书（电话：+31 20 525 3054；电子邮件：commissie-ethiek-fgw@uva.nl; 地址：Kloveniersburgwal 48, 1012 CX Amsterdam)

source: Informed consent form
zh: 知情同意书

source: ‘I hereby declare that I have been clearly informed about the research project Cross-Linguistic Investigation of the Speech-to-Song Illusion at the University of Amsterdam, Musicology department, conducted by Gustav-Hein Frieberg under supervision of Dr. Makiko Sadakata as described in the information brochure. My questions have been answered to my satisfaction.
zh: 我在此声明，经过阅读本文件，我已经清晰地了解了由阿姆斯特丹大学音乐学部门负责，Gustav-Hein Frieberg组织，Makiko Sadakata博士指导的“对语声成歌幻象的跨语言研究”的实验流程。我的相关问题都得到了满意的答复。

source: I consent to participate in this research on an entirely voluntary basis. I retain the right to revoke this consent without having to provide any reasons for my decision. I am aware that I am entitled to discontinue the research at any time and can withdraw my participation up to 8 days after the research has ended. If I decide to stop or withdraw my consent, all the information gathered up until then will be permanently deleted.
zh: 我同意自愿参与本实验的全过程。我保有在任何时候无理由退出该实验的权利。我知道我有权在任何时刻退出研究，我知道我可以在研究结束后8日内撤销我的实验参与。如果我决定停止或撤销我的参与，所有已收集的我的信息将会被永久性删除。

source: If my research results are used in scientific publications or made public in any other way, they will be fully anonymised. My personal information may not be viewed by third parties without my express permission.
zh: 如果我的实验结果被用于科学杂志发表，它们将会被匿名处理。若我没有同意，我的个人信息将不会被开放给任何第三方。

source: If I need any further information on the research, now or in the future, I can contact Gustav-Hein Frieberg (phone no: +31 6 83 676 490, e-mail: gusfrieberg@gmail.com).
zh: 如果在现在或未来，我想知道关于该项目的其他信息，我可以联系Gustav-Hein Frieberg (电话: +31 6 83 676 490, 邮件: gusfrieberg@gmail.com)。

source: If I have any complaints regarding this research, I can contact the secretary of the Ethics Committee of the Faculty of Humanities of the University of Amsterdam (phone no: +31 20 525 3054; email: commissie-ethiek-fgw@uva.nl; address: Kloveniersburgwal 48, 1012 CX Amsterdam).
zh: 如果我对该研究有投诉，我可以联系阿姆斯特丹大学人文学院伦理委员会秘书 (电话：+31 20 525 3054；电子邮件：commissie-ethiek-fgw@uva.nl ; 地址：Kloveniersburgwal 48, 1012 CX Amsterdam)。
